- 07:23 sebenarnya pagi ini indera dan perasaanku cukup tebal (7) aku kira istri ngajak beli jajan bersama di jualan alva, pagi tadi sebelum berangkat nyuruh pakai celana panjang karena nanti banyak orang. saat sampai disuruh duduk yang kelihatan motor ga mau karena nganggep suaminya akan jelalatan padahal pengen jaga laptop di motor. jadi ya nunggu di masjid saja. tadi pagi sempat ngajak ke MR. DIY karena lihat map laptopku rusak. tapi aku ga akan mau, hal simple aja ga menyenangkan ga perlu yang lain. ingin marah sebal (8)
- 10:36
	- tadi istri tiba2 menghampiri ketika aku di masjid, mungkin merasa. lalu aku eek bentar dan diajak ke pasar
	- entah kenapa rasanya seperti gelisah (7) bingung (8) dan terik matahari saat ini panas (8)
	- tadi istri batal nganter temannya beli kain, sudah berangkat lalu balik lagi padahal aku uda bilang akan nunggu di cafe manja. tapi katanya, lupa kalau janjian sama aku
	- habis ini mau diajak ke mr diy, tapi sebenernya aku lebih pengen ke cafe manja, karena lagi panas di luar.
	- memangnya beli apa di mr diy? pemukul nyamuk? mungkin ada. map laptop, kebetulan bisa bawa laptop ke dalam.. setelah dari mr diy, ke cafe? jemput alva... trus pulang dan tiduran di kasur ber AC sepertinya enak banget.
- 10:41 senang sekali lihat rafka dijemput mamanya sambil di gendong, dan mood istri bagus (8)
- 12:11 alhamdulillah kenyang, diajak istri ke mr diy dibelikan tas laptop dan ke cafe parkir depan , aku makan ayam sambal istri makan gado2. merasa bersyukur (8)
- 12:22 istri tidur di meja parkir depan. aku pengen nanti yang jemput alva istri karena alva akan senang kalau dijemput mamanya dan istri jarang ikut antar sekolah