- 04:04 #dream ini adalah mimpi yang paling berkesan aku harus segera mencatatnya karena aku langsung terbangun
  collapsed:: true
	- Aku tinggal di sebuah rumah di area sawah, jauh dari pemukiman, di sebuah rumah sederhana namun dengan tanah yang sangat luas .. ada kesan bahwa rumah ini titipan dari om hendri. mungkin rumahnya mbah
	- awalnya dengan istri dan anak2
	- aku sempat bertanya saat ada istri dan alva, ``memangnya boleh mencium hajar aswadnya kabah?`` aku merasa alva itu sudah tahu betul tentang syariat islam.
	- lalu aku berjalan melihat2 rumah ini, hujan, ada bocor namun aliran bocor mengalir ke area rendah di lantai yang terbuat dari tanah dan seperti lantai kamar mandi
	- aku perhatikan desain dan lantai rumah ini aneh, miring2 tidak jelas terlalu miring bermaksud agar air mengalir, mungkin karena kondisi rumah di perbukitan pikirku... lalu aku perhatikan ke belakang ternyata rumah lawas ini panjang sekali...  dengan sisa bidang tanah yang sangat panjang ke belakang dan ada sisa di samping. rumah ini tidak pernah dihuni sebelumnya, dan setengah jadi namun bangunan lawas.
	- tiba2 bersama mamak dan mas iwan. ada urgensi yang mengharuskan kami tinggal secara sementara bersama disana. namun tinggal dengan suasana tentram
	- lalu sepertinya suasana lebaran, lalu tiba2 banyak tamu dan mobil berdatangan, awalnya dimulai dari saudara2 dekat,
	- semakin banyak tamu halal bihalal, hingga sepertinya jutaan orang.. seluruh warga sidoarjo hingga kerabat mas iwan, berkumpul, semuanya menunggu soto sambil berdiri... ada panggung besar... dapur terlihat santai
	- aku berkeliling sambil mengamati siapa saja orang2 yang aku kenal, sangat sedikit yang aku kenal, meskipun ada teman2ku juga yang aku ajak ngobrol seperti ivan, damar, ilham... ada rasa bangga acara ini terjadi karena aku terpandang dan berada... namun sepertinya ini tentang mamak. jutaan orang ini kenal mamak
	- namun ada yang tidak beres, jutaan orang antre berdesakan sementara soto hanya datang satu demi satu.  aku mencari mas iwan, bahwa ini darurat, dia santai sambil bercengrama dengan teman2 nya tanpa solusi... lalu aku mencari mamak
	- mamak bersama teman2nya sambil mengobrol ringan, aku tanya hanya diam seolah tidak tahu masalah apa. ketika aku tanya tentang tamu2 yang antre ini, mamak malah curhat isi hati dan permasalahannya, bahwa selama ini merasa dibuang
	- sambil nangis, lalu mamak ke rumah lantai dua, disitu ada keluarga seperti maman ali, maman amin, acil upit, dll aku marah di hadapan mamak yang sedang duduk sambil tetap menangis...
	- aku marahin mamak karena aku tidak terima kenapa aku harus dimusuhi. jadi aku marahi dan berteriak2 ke mamak
	- ``emange aku ta sing gepuki mamak?`` ``emange aku sing ga setujui mamak?`` ``kok titik2 aku mok kutuk anak durhaka``
	- ``daripada egois mikiri masalahmu dewe, iki onok sing luweh penting tamu2 dorong intuk soto, uyel2an daripada onok sing mati malah kenopo-nopo kene``
	- sambil marah, di samping kanannya ada bapak, aku perhatikan ekspresi bapak yang seolah menyetujui sikapku, namun tanpa daya bapak hanya diam dan terlihat berfikir merasa prihatin.
	- lalu aku terbangun
- 04:36 aku hanya menunggu kabar dari istriku tentang mamakku
- 08:12 lagi di angkringan wargo, tadi habis di angkringan paeng makan nasi uduk sambil nunggu ojek, tapi aku lebih suka di wargo karena ga panas, samping sawah, ga keganggu asap rokok.. jadi aku pindah lagipula nanti jemput alva aja jam satu.. tadi rafka marah2 jadi aku turunin aja daripada di jalan bikin riweh. tadi pagi #out
- 08:30 tadi terasa sedih (7) pas lihat saldo atm istri sudah habis
- 08:34 mulai susah fokus (3)
- 09:32 istri bertanya, kamu bahagia?
	- aku ga bahagia jika belum bisa bahagia in kamu
	- aku merasa sedih (8)
- 11:54 Alhamdulillah akhirnya mendung buat jemput alva. padahal tadi panas
- 12:24 merasa lelah (7) ingin tidur
- 12:26 yaah kok panas lagi