- #dream mimpi berurusan dengan debt collector.
- 07:48 tengah malam terbangun karena mendengar istri menangis. disitu aku yakin hari ini akan terjadi suasana yang tidak menyenangkan.
  lalu di pagi hari rafka muntah dan istri marah2 ke semua. sesuai dugaan.
  kemungkinan istri menangis dan akan terbawah emosi seharian: 1. lelah memikirkan uang sekolah 2. lelah memikirkan suami tidak mengajak gituan
  sempat terbawa sebal(8) juga ketika istri marah2.
- 07:54 lagi di angkringan sambil mendengarkan musik slander meskipun internet lemot, sambil membuat video AI kling kartun adegan couple kissing buat kirim ke istri via discord, rasanya sudah sangat lama tidak berbuat manis ke istri, terlalu sibuk memikirkan uang juga.  nanti sore pengen bersepeda kalau tidak hujan
- 07:59 mulai terasa lapar(3), sarapan belum ada di angkringan ini. kebelet pipis, titit tidak nyaman habis eek tadi di masjid sekolah
- 08:01 nungguin istri bales discord chat, mungkin lagi ga pengen diganggu. sambil iterasi video kling ai yang belum dapet2 adegan yang pas
- 08:04 #inspiration tadi di rumah sempat kepikiran sambilan bikin brand fashion dengan materi2 marketing video model fashion pakai AI. akhirnya istri ngerespon setelah dimiscall
- 08:55 sudah sarapan tapi fokus(4) dan motivasi(3) berkurang padahal harus menyelesaikan task
- 09:08 cukup sebal(4) internet lemot, pengen pindah ke yang indoor tapi males 1 jam lagi jemput rafka. akhirnya nanya ke orang tepat password outdoor ``ngopidulu``
- 09:28 #inbox pengen setup email ``dikkisetiawan@gmail.com`` biar bisa backup logseq tapi kok harus login ``initialsds@gmail.com`` juga
- 09:37 tarik nafas dalam, dada terasa sesak(6) ingin menangis (7) ada rasa gugup takut (7) selalu menginginkan mobil setiap melihat mobil orang di jalanan.
- 09:53 kangen istri juga. lagi bingung mikirin gimana caranya nyenengin dia hari ini
- 10:59 habis jemput rafka trus nunggu di momoyo beli ice cream yang 16rb biasanya beli yang 8rb biar bisa makan berdua. ekspektasi ruangan dingin ternyata pengap kamar mandi. harusnya di mixue
- 11:09 susah memulai apa yang harus dikerjakan, fokus (3) pengen rebahan tidur. mulai ramai berisik. kok istri tidak respon dikirimin foto rafka
- 11:41 sulit berfikir(8) , sofa momoyo ini juga ga enak
- 18:42
	- Tadi pulang sekolah, disambut istri dengan biasa, tidak ada suasana bahagia, hanya langsung minta tolong beli gas, sementara aku masih ingin menghabiskan jajan pentol. meskipun saat di chat terkesan moodnya baik2 saja, namun aku tidak berharap sama sekali jika sampai rumah bertemu akan tetap suasana yang sama... tidak apa, karena sudah terduga , di detik itu bahwa hari ini mood istri akan sampai malam rebahan , tidak peduli apapun kemungkinan besar sampai beosk, jadi aku inisiatif cuci baju, kasih makan alva, mandi...
	- dan aku yakin besok tidak jadi main dengan teman2nya dan bareng ke sekolah, akan tetap menyuruhku mengantar anak, tidak apa. benar saja, biasanya emosiku juga akan tersulut dengan suasana negatif yang dipancarkan, kali ini aku merasa damai. harusnya, jika emosiku tidak tersulut, dia akan merasa semakin emosi atau sedih. terkonfirmasi dari menyuruh menyuapi makan anak, tanpa alasan.. jika ditanya, bilang pusing.. namun menangis.
	- dan memang aku sudah tidak berharap apapun, karena aku tidak mau selalu sakit hati, telah lelah. jadi apapun emosi yang dipancarkan, atau apapun manipulasi emosi yang dia ingin aku alami, tidak akan kuberi. moodmu dan moodku akan dan harus berbeda. aku tetap berlaku baik dan perhatian seperti biasa, tidak ingin energi mentalku terkuras untuk drama. apapun yang diinginkan, aku jalankan. namun, untuk membuat emosiku merasakan hal yang sama, tidak akan. ingin rasanya memiliki jiwa yang kuat tidak peka, tidak reseptif, cuek seperti om fajar istri mba lilik.
	- dan jika sikapku terus seperti ini, dia tersiksa, sepertinya sekarang dia menangis di kamar sendiri.. tapi ini harus dilakukan... demi rumah tangga yang lebih seimbang dan harmonis.. harmoni ``**harmoni***/har·mo·ni/* *n* pernyataan rasa, aksi, gagasan, dan minat; keselarasan; keserasian: *harus ada -- antara irama dan gerak;*``
	- Apa yang aku rasakan saat ini tentu tertekan(7), dada tidak nyaman(7), terkadang ingin marah. namun cukup di mimpi saja... karena akhir2 ini sering bermimpi yang melampiaskan emosi dan  itu membuat lega. aku percaya otak selama tidur akan meresolve permasalahan2 dengan otomatis
	- sekarang, aku sudah cuci piring, mau membuat teh untuk istri, ini adalah aksi yang tidak _acknowledge_ emosinya, namun penasaran untuk aku lakukan, karena sepertinya akan semakin memicu apa yang akan terjadi tengah malam nanti. dan akan tetap kupeluk2 meskipun dihempaskan.
	-