- 07:26
	- hari ini cukup optimis (7) udara cerah, anak2 lumayan semangat berangkat sekolah. mood istri bagus (8)
	- kemarin sore2 bilang ``dua hari kemarin aku kayak disayang banget`` jadi paham apa yang dimau istri, yaitu kehadiran sosok mas. seneng (8) pas denger itu. kemarin pulang jemput anak pun meskipun matahari menyengat, istri tetap good mood , begitu sampai rumah aku langsung cuci pakaian yang sudah menumpuk di kamar mandi.
	- sore kemarin istri beliin nasi goreng sama cemilan ote2 dan es kopi. aku seneng (7).
	- setelah itu diajak nonton netflix tapi dia ngantuk dan tidur duluan
	- pagi ini aku dibuatin roti dan dibawain bekal roti.
	- katanya sih besok pengen ikut nganter anak2
- 07:33 kebelet eek (4) sih tapi ribet harus bawa2 tas
	- mending eek sekarang mumpung angkringan masih sepi
	- oh ya belum chat istri
- 07:49 selesai eek. out
	- #need sore nanti ingin bersepeda
	- DONE cari headset yang enak
- 08:26 susah fokus (7). sambil dengerin headset musik edm... teringat masa2 punya mobil dan uang. berkendara sambil mendengarkan musik dan melihat jalan sambil merasa hidup ini keren dan mudah
- 08:47 ngantuk (7) pengen tidur
- 08:59 stuck di looping agent error mastra ai, merasa ini semua sia sia, sudah satu minggu sejak ngasih target hari ini launch. frustasi (6)
- 09:43 motivasi (2) hilang mengerjakan vibelife , kebelet pipis. bau asap rokok
- 09:54 stuck bingung (9) mau ngapain. nyesel juga out.
- 10:00 #motivation simplify, get to basic, what yourself want as a user want to achieve with vibelife.
  > konsep twitter seperti ini dimana AI akan merapikan data2 ke tabel
- 10:04 #wishlist #need pengen ganti lensa kacamata yang kaca bukan mika
- 17:49 terasa suasana rumah menjadi berbeda setelah anak2 ditelfon opa omanya supaya tidur di semeru. istri bertanya mau makan apa, aku langsung jawab mie ayam lalu istri jawab ``harus ngambil uang dulu`` . aku merasa seperti uang sudah habis. namun untuk pastinya aku lihat suasana berikutnya... yang pasti aku sedang merasa tertekan (7)
	- sebelumnya sih habis nonton film miracle in cell 2
	- sekarang istri lagi nyuapin anak habis mandiin
	- aku belum begitu laper sih
- 18:01 aku mulai merasakan sikap2 keluhan
- 18:35 habis lihat video timothy, cukup membakar mental, aku selalu bandingkan keadaan setahun yang lalu dengan sekarang, rasanya tidak ada progress justru kemunduran
	- karena aku suka pindah2 haluan, tidak konsisten
		- semangat di awal, ragu di tengah jalan
			- selalu ada titik dimana ada bias fakta baru yang memungkinkan bahwa bisa gagal
				- jika mengenal titik itu langsung memikirkan coba hal lain
					- takut gagal, takut berkorban sia sia
						- karena tidak ada kesempatan lagi jika gagal, gagal adalah over
						- >faktanya kamu bisa bertahan satu tahun