- 07:50
	- setelah antar anak2 sekolah, aku menunggu di angkringan, habis makan ayam geprek, rasanya seperti kelelahan setelah makan entah kenapa.
	- kemarin aku membuatkan indomie dan teh, alhamdulillah dihabiskan istri dengan senyum, setelahnya suasana normal hingga aku bisa menemani alfa belajar membaca. istri lalu tidur. tidak terjadi apa2 malam kemarin . aku terbangun hingga pukul 2 pagi tidak terasa mengerjakan vibelife.
	- namun ya, pagi ini istri tidak jadi ikut mengantar ke sekolah. kemarin bilang pusing , aku coba berfikir positif bahwa memang pusing malaise. kalau berfikir negatif. dia hanya badmod karena uang. ditambah telah mendekati menstruasinya.
	- di angkringan ini aku merasa telah disini setahun yang lalu dengan keadaan lalu yang lebih baik.
	- yang aku rasa saat ini penuh harapan (8). tenang (7)
	- aku senang ketika rafka melihatku memakaikan sabuk ke tas alva agar alva aman duduk di belakang. lalu rafka melihat dan bertanya _biar kakak tidak jatoh?_
	- nanti aku tidak mau menunggu di momoyo lagi, karena pengap dan sumuk
	- tadi pagi rafka ngompol di kasur padahal dia bangun, lalu disiram istri . aku melihat keluar pagi cerah langit bersih, ada kesempatan untuk jemur kasur di depan rumah
- 07:57 hal hal yang aku syukuri;
	- alhamdulillah kemarin ada uang buat beli gas
- 08:06 masih terasa kantuk (5)
- 08:35 merasa overwhelmd (9) , merasa vibelife ini membutuhkan banyak waktu dan pikiran , sementara keadaan keuangan dan waktu tidak mendukung. sedih (9)
- 08:40 ingin menangis, ingin berbicara kepada orang siapapun. karena aku sudah menghabiskan berbulan2 koding sejak desember tanpa hasil
- 08:44 frustasi (8) tenangkan dirimu
- 08:51 always remember, simplify everything
- 08:59 tadi chat jam 7:49 istri belum balas. mungkin ga mau diganggu sama sekali
- 09:33 akhirnya istri bales chat, aku validasi rasa sedihnya sekalian
- 09:45 merasa sedikit lega dan tenang (8)
- 10:02 merasa sangat semangat dan excited (9) karena menemukan sesuatu yang sangat menarik untuk di refactor ke typescript ``graphiti``
- 11:06 habis jemput rafka, panas banget. tadi istri ngechat rencana besok mau ikut nganter karena ada pasar di sekolah
- 11:34 laper juga (7) kangen masakan istri, tadi katanya mau masak
- 11:59 kepikiran cara menghadapi debt collector
- 12:11 sedang mengerjakan vibelife tiba2 motivasi (2) hilang setelah lihat video youtube berita pengeroyokan wanita oleh debt collector di riau. merasa apa yang sedang saya lakukan sekarang bukanlah solusi
- 12:44 saya merasa mengerjakan vibelife ini semakin kompleks tidak berujung dan tidak selesai sementara sekarang sudah tanggal 22. sambil melihat rafka tidur di kursi angkringan rasanya hati ini hancur betapa gagalnya aku memberikan sesuatu yang layak seperti rumah dekat sekolah, kendaraan mobil. sedih (10)